Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Kamusta na siya sir?
Ang Qingwan ay hindi allergic sa
isda o hipon.
Sinadya mong marinig niya ito, tama ba?
Para sa matatalinong tao,
kailangan mong gumamit ng mga hangal na trick.
Masyado siyang kumpiyansa
at binigay ang sarili.
tito,
sabi ng manggagamot
Hindi allergic si Qingwan.
Siya ay nalason.
=Episode 4=
gising ka na pala.
Halika.
Dahan-dahan.
Gobernador,
hindi ka naman uminom ng sopas diba?
Balita ko may lason ito.
Buti na lang at walang nakainom sa inyo.
Qingwan,
nagdusa ka.
Ang kakayahang tumulong kay Gobernador
ay aking karangalan.
parang
medyo marami ang daga
sa tirahan.
Ingatan mo sila.
Oo, sir.
Gobernador,
hindi natin ito ginagawa.
Inihanda ni Miss Yiyi ang sopas.
Tiyo.
tito,
Hindi ko ito nilason.
Please trust me.
Hindi ko talaga ginawa.
Yiyi,
ikaw...
may tiwala ako sa kanya.
Kung nalason niya ito,
masyadong halata.
Sabihin mo,
May idinagdag yata si Zhong
sa sopas.
Siya ang tagaluto.
Akala ko pampalasa.
Hindi ko alam na lason pala.
Qingwan.
Sorry, Qingwan.
Napaka-careless ko.
Dinala ko ang pinsalang ito sa iyo.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Dapat magpasalamat ako sa pagtulong mo sa akin.
Bumangon ka na.
Sapat na.
Pumunta ka
harapin mo yang kusinero.
Oo, sir.
Ang natitira ay maaaring bumalik.
Hayaan mong magpahinga si Qingwan.
Tumigil ka talaga sa wala.
Akala ko binibigyan mo ang sarili mo
ng gamot sa allergy.
Ngunit talagang nilason mo ang iyong sarili.
Mali ka.
Hindi ko nilason ang sarili ko,
at hindi ko nga kilala si Zhong.
Paanong hindi ikaw?
Siguradong nagbibiro ka.
ako lang
isang biktima.
Young Marshal, hindi mo ako mapapatay.
Ito ay iyong order.
Mas marami pang dahilan para mamatay ka.
Hindi.
Pakiusap.
Xiu.
Late ka na bumalik.
Malayo ang lugar,
kaya late na ako nakabalik.
Narinig ko si Zhong
ay inaabuso ang iba
sa ilalim ng pangalan ng pamilyang Huo.
May pinatay pa siyang tao.
Ikaw ay may sapat na kaalaman,
Qingwan.
Natagpuan ko ang lason na ito
sa kanyang silid.
Ikaw ang naglagay diyan, di ba?
Paano ka nakakasigurado
akin ang lason na ito?
Matangos kasi ang ilong ko.
Ang iyong katawan
may dalang amoy ng usok sa pagluluto.
Naguguluhan ako
bilang sa kung ano ang abala Young Marshal
ginagawa sa kusina.
Ito pala ay upang patayin ako.
parang
kaming magkakapatid
kailangan ng seryosong usapan.
Sumasang-ayon ako.
Pero huli na ang lahat.
Pagod na ako.
Mag-usap tayo sa ibang araw.
Napakakasalanan mo,
mas mabuting manatili ka sa anino.
Mahilig ka na sa mga kabayo
mula noong bata ka pa.
Mayroon akong isa para sa iyo.
Salamat, Gobernador.
paano ito?
Subukan ito.
Nahulog ako sa kabayo
noong maliit pa ako.
May mga galos ako sa likod.
Hindi ako maglakas-loob.
Nandito kami para manghuli.
Paanong hindi ka makakasakay?
Gobernador.
Hayaan mo akong turuan siya.
Oo naman.
Xiu,
hindi ko talaga kaya.
Subukan mo lang.
Minsan
mas mahirap
para magpanggap.
Dahan-dahan.
Xiu,
ikaw...
Huwag mong bitawan.
natatakot ako.
Sumosobra ka na.
Ibigay mo dito.
Xiu, ako na sasakay.
Mag-ingat ka.
Huwag mo akong bigyan ng pambungad.
Salamat sa babala.
Hyah.
Anong nangyayari?
Nagulat ang kabayo ni Miss Huo.
Pinatay ng batang Marshal ang kabayo
para iligtas siya.
ano?
Ikinalulungkot kong inilagay kita
sa isang mahirap na lugar,
Inay.
Takot kang sumakay.
Bakit pilitin ang sarili?
Gusto kong pasayahin si Gobernador.
Anak ka ng pamilya Huo.
Walang makakapagpabago nun.
Naniniwala ako kay Beishan
tatanggapin kita sooner or later.
Well,
pahinga muna.
nakikita ko
isa kang baliw.
Paano kaya?
Ginulat mo ang kabayo
upang itago ang iyong mga kasanayan sa pagsakay.
Napagtanto mo ba
na kung tinapakan ka nito,
patay ka na?
Nag-aalala ka sa akin.
Xiu.
I-drop ang kilos.
Alisin ang iyong maliit na mga trick.
Nagtataka ako kung bakit ka nagbihis
bilang karakter na si Bai Suzhen
sa Qingfang Troupe.
Pagkatapos ng lahat,
ang Huo Army ay hindi ang uri
na magtatrabaho nang nakabalatkayo.
Kung ito ay para sa Lion Seal,
maaari mo itong sakupin sa pamamagitan ng puwersa
at pinatay ang lahat.
Pero may nilabas ka lang
at iniwan ang ilan na buhay,
lalo na ang lalaking naghahatid ng selyo.
Isa lang ang posibilidad.
Ikaw noon
magkasama tungkol dito.
Ang Lion Seal
nasa iyong mga kamay
noong una.
Natatakot kang maghinala si Gobernador
kung direktang ibinigay mo ito,
kaya itinatanghal mo ito
para ibigay ang Lion Seal
habang pinapanatiling malinis ang sarili.
ano?
Naiintindihan ko?
Tapos, alam mo ba
Si Yan Qing ang aking tao?
Pinagtaksilan niya ako,
kaya pinatay ko siya.
At ngayon nandito ka gamit ang pangalan niya.
Hindi ka maglalakas loob na ilantad ako.
Tayo ay pinagsama mula sa simula,
hindi ba, kapatid ko?
???Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo???
???Ang fog lifts, malabo pa rin ang image mo???
???Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin????
???Ito ay bulong ng apoy na pinagsaluhan natin???
???Nakita ang mga hulang
naiwan???
???Ang isang biglaang kalooban upang mabuhay arises???
???Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan???
???Sa ilalim ng pelting plum rain???
???Lahat ng tao ay kumanta ng panghuling act???
???Naglalaho ang lahat???
???Nalaglag ang kurtina???